Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: reipl.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of reipl
zh_tw: 重啟 (Re-IPL) 配置

source: After shutdown, reload the system with an IPL from DASD '%1'.
zh_tw: 關機後，從可直接訪問存儲裝置 (DASD) '%1' 進行初始程式裝入 (IPL) 來過載系統。

source: After shutdown, reload the system with an IPL from FCP '%1' with WWPN '%2' and LUN '%3'.
zh_tw: 關機後，從萬維埠編號為 '%2' 與 邏輯單元編號為 '%3' 的光纖通道協議 '%1' 進行初始程式裝入 (IPL) 來重加系統。

source: After shutdown, reload the system with an IPL from the device that contains /boot
zh_tw: 關機後，通過從包含 /boot 分割區的裝置進行初始程式裝入 (IPL) 來過載系統

source: Reipl
zh_tw: 重啟 (Re-IPL)

source: &Reipl
zh_tw: 重啟(&R) (Re-IPL)

source: Reipl Configuration
zh_tw: 重啟 (Re-IPL) 配置

source: reipl methods
zh_tw: 重啟 (Re-IPL) 方法

source: &ccw
zh_tw: 通道命令字(&c)

source: &fcp
zh_tw: 光纖通道協議(&f)

source: &nss
zh_tw: 命名儲存段(&nss)

source: ccw parameters
zh_tw: 通道命令字參數

source: &Device
zh_tw: 裝置(&D)

source: &Loadparm
zh_tw: 載入參數(&L)

source: fcp parameters
zh_tw: 光纖通道協議參數

source: D&evice
zh_tw: 裝置(&E)

source: &Worldwide port number
zh_tw: 萬維埠編號(&W)

source: Lo&gical unit number
zh_tw: 邏輯單元編號(&g)

source: B&oot program selector
zh_tw: 載入程式選擇器(&o)

source: nss parameters
zh_tw: 命名儲存段 (Named Saved Segment) 參數

source: &Name
zh_tw: 名稱(&N)

source: reipl configuration
zh_tw: 重啟 (Re-IPL) 配置

source: help missing in helps.ycp
zh_tw: 缺失了 helps.ycp 中的幫助

source: <p><b><big>Initializing reipl Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化重啟 (Re-IPL) 配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化:</big></b><br> 現在按<b>中止</b>安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving reipl Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存重啟 (Re-IPL) 配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中斷儲存:</big></b><br> 按<B>中斷</B>可中斷儲存。 另一個對話方塊將告之您這樣做是否安全。 </p>

source: <p><b><big>s390 reIPL Configuration</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>s390 重啟 (Re-IPL) 配置</big></b></p>

source: <p>Choose one of the methods for rebooting your machine with the radio buttons listed inside <b>reipl methods</b>. Depending on what your machine supports, choose between CCW (channel command word) devices and SCSI devices, which are attached through zFCP (fibre channel protocol). Then fill out the necessary parameter entry fields for the respective method.</p>
zh_tw: <p>選擇一種列示在<b>重啟 (Re-IPL) 方法</b>中的方法來用單選按鍵重啟您的機器。 根據您機器的支援情況，在通道命令字 (CCW) 裝置與通過 zFCP (光纖通道協議) 連線的 SCSI (小型計算機系統介面) 裝置中擇一。然後填滿相關方法必需的參數輸入欄位。</p>

source: <p>The <b>device</b> must be a valid device bus ID with lower case letters in a sysfs compatible format 0.<i>&lt;subchannel set ID&gt;</i>.<i>&lt;device ID&gt;</i>, such as 0.0.5c51. Depending on the chosen method, this can either refer to a DASD or to an FCP adapter.</p>
zh_tw: <p><b>裝置</b>必須是一個有效的裝置匯流排 ID，使用小寫字母，並與 sysfs 格式 0. <i>&lt;子通道設定 ID&gt;</i>.<i>&lt;裝置 ID&gt;</i> 相容，例如 0.0.5c51。 根據所選方法，這可以指向一個可直接訪問存儲裝置 (DASD) 或者一個光纖通道協議 (FCP) 介面卡。</p>

source: <p>The <b>loadparm</b> must be a maximum of 8 characters and selects a boot configuration from the menu of the zipl bootloader. Use one blank character to select the default configuration.</p>
zh_tw: <p><b>載入參數</b>必須不能超過 8 個字元，以從 zipl 引導載入器選單中選擇一個 引導配置。使用一個空格字元來選擇默認配置。</p>

source: <p>The <b>worldwide port number</b> (WWPN) must be entered with lowercase letters as a 16-digit hex value, such as 0x5005076300c40e5a.</p>
zh_tw: <p><b>萬維埠編號</b> (WWPN) 必須是小寫的 16 位十六進位制值， 例如 0x5005076300c40e5a。</p>

source: <p>The <b>logical unit number</b> (LUN) must be entered with lowercase letters as a 16-digit hex value with all trailing zeros, such as 0x52ca000000000000.</p>
zh_tw: <p><b>邏輯單元編號</b> (LUN) 必須是小寫的 16 位十六進位制值，後面全是 0， 例如 0x52ca000000000000。</p>

source: <p>The <b>boot program selector</b> must be a non-negative integer choosing a boot configuration from the menu of the zipl bootloader. Use 0 to select the default configuration.</p>
zh_tw: <p><b>載入程式選擇器</b>必須是一個非負整數，以從 zipl 引導載入器選單中選擇一個 引導配置。使用 0 來選擇默認配置。</p>

source: <p>The <b>boot record logical block address</b> (LBA) specifies the master boot record and is currently always 0.</p>
zh_tw: <p><b>引導記錄邏輯塊地址</b> (LBA) 指定了主開機記錄，目前總是 0。</p>

source: <p>After confirmation of this dialog, you may trigger a reboot, e.g. by shutdown, and the system will automatically restart from your specified device.</p>
zh_tw: <p>在此對話方塊中確認後，您或許會觸發重啟，例如，通過關機， 系統會自動從您指定的裝置重啟。</p>

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Configured reipl methods
zh_tw: 已配置的重啟 (Re-IPL) 方法

source: The method ccw is configured and being used.
zh_tw: 已配置與使用通道命令字 (CCW) 方法。

source: The method ccw is configured.
zh_tw: 已配置通道命令字 (CCW) 方法。

source: The method ccw is not supported.
zh_tw: 不支援通道命令字 (CCW) 方法。

source: The method fcp is configured and being used.
zh_tw: 已配置與使用光纖通道協議 (FCP) 方法。

source: The method fcp is configured.
zh_tw: 已配置光纖通道協議 (FCP) 方法。

source: The method fcp is not supported.
zh_tw: 不支援光纖通道協議 (FCP) 方法。
